# learning-js


1. number-guessing-game-start.html - практическое ознакомление с основами js на примере игры «Угадай число»

Задача:
Я хочу чтобы ты создал простую игру по принципу "Угадай число". Игра должна случайным образом генерировать число от 0 до 100, затем игрок должен отгадать это число за 10 попыток. После каждой попытки игроку сообщают угадал он число или не угадал и если он ошибся, то ему сообщается, что загаданное число больше или меньше того, которое он ввёл. Так же необходимо показывать игроку числа из его предыдущих попыток. Игра будет окончена, если игрок угадал число верно или если у него кончатся все попытки. После окончания игры игроку будет дана возможность сыграть в игру ещё раз.

Подготовка:
Сгенерировать случайное число между 1 и 100.

Начать запись количества попыток игрока угадать число. Начать с 1.

Предоставить попытку угадать игроку загаданное число.

Как только попытка угадать была отправлена, сначала записать её где-нибудь, чтобы пользователь мог увидеть свои предыдущие попытки

Далее, проверить было ли это число верным.

Если число верное:

Показать поздравительное сообщение.
Оградить игрока от дальнейшей возможности ввода чисел (это испортит игру).
Предоставить возможность для перезапуска игры.
Если число не верное и есть попытки:

Сказать игроку, что он не угадал.
Разрешить ему использовать ещё попытку.
Повысить число попыток на 1.
Если число не верное и попыток нет:

Сказать игроку, что игра окончена.
Оградить игрока от дальнейшей возможности ввода чисел (это испортит игру).
Предоставить возможность для перезапуска игры.
Во время перезапуска игры убедиться, что игровая логика и пользовательский интерфейс полностью сбросились на начальные значения и далее перейти обратно к пункту 1.

